（工作日早上遭遇机率）
（百分百的巨大屁股）
（一周五天被电单痴汉）
(交合的肉感裤袜0L)
（宫城理惠）
（上上礼拜的星期一）
一切的开始是那个礼拜一
搭上电车的我
正为是否上班迟到而焦虑着
然而却
若大喊快住手
肯定会有人来阻止
可是若这样做会去站长室说明
浪费掉时间
也就是说会迟到
新人的我是绝对不能迟到的
为什么偏偏只有那天
忍耐
快住手
很棒的屁股呢
屁股很有感觉吗
摸屁股到底有什么好开心的
（隔天星期二）
早安
请快住手
很棒的屁股呢
真感激
形状很棒呢
受不了
那里不行
等等
为什么不行
快住手
很舒服
变硬了哦
有感觉到了吧
小姐
都湿了哦
好不下流的说话方式
可是为什么反而
身体会很有感觉呢
出来了
你
叫出声音了吗
会被人听见的哦
明天再来哦
星期三还有星期四也是
痴汉找到我然后靠近我
一直继续抚摸
然后星期五
不说快住手吗
也就是说
一直在等着吧
不是那样的
骗人
忍耐住声音
会叫出来的哦
直接
得要忍耐住
很舒服呢
不过还没
在意是不是还没完吗
不用在意那种事
集中精神在小穴上
然后再更多
会出来哦
变这样
再更多就只有小穴
享受舒服
阴蒂很舒服
小姐
真的呢再更多
不是只有这样哦
再更多
不行把电车弄脏吧
小姐
再出来更多更棒的汁液
这样的汁液
是从里面出来的东西哦
很舒服
再更多再更舒服
汁液出来这么多好厉害
自己
小姐
想要更舒服
得要回礼才行呢
小姐
我的肉棒
抚弄
自己抚弄
这个
肉棒
不要放开
明白了吗
一直看着
对 这样撸
好激烈的声响
这个脱掉
小穴
我的肉棒
没有那回事
那为什么
想要啊
自己想要吧
很想要
快住手
自己很想要吧
不行
不能说出来 只有这里
这里很舒服哦
快住手
都那么湿了
不行
只有看着
很顺地进去的话
为什么
声音
得要压抑住声音
好厉害
都湿湿黏黏了
厉害吧 我的肉棒
不要做了吗
看这边
肉棒
小穴好色
小姐
公司周末休息吗
那下一次就是星期一了啊
在那之前不要和任何人做
也要禁止自慰哦
在下次之前累积性欲
为什么得要听从命令做这种事
知道你是很色的哦
要好好地禁欲哦
被痴汉侵犯真的是太糟了
但是比我所交往过的男友
技巧还要更好
（星期六）
那下一次就是星期一了啊
在那之前不要和任何人做
大学毕业就和男友分手
工作很忙根本没时间交男友
当然也一直都没做爱
也要禁止自慰哦
在下次之前累积性欲
为什么得要听从命令做这种事
知道你是很色的哦
要好好地禁欲哦
说了那种奇怪的话
没办法集中精神自慰
为什么得被那种痴汉
牵着鼻子走
（结果理惠星期日也禁欲了）
（新一周开始的星期一）
早安
周末有禁欲了吗
那表情
应该是有禁欲了呢
抖M的女人
想要被抚摸时都很淫乱呢
不是的
那
就要抚摸了哦
快住手
会被别人看见
声音忍耐住就好
忍耐住
不是吗
也没抚摸乳头呢
周末
什么都没做
要叫出声音了哦
忍耐住
那里请快住手
为什么
很有感觉
声音
很敏感呢
好舒服
乳头高潮了吗
今天就到这里收尾
说不定会站着
工作日还有很多天哦
好好期待哦
明天
不要戴胸罩
星期二星期三还有星期四也都
只有被操弄胸部而已
不过明天是星期五
是工作日的最后一天
应该会再做得更多
（星期五）
早安
比较容易抚摸呢
是觉得这样才来的
不是的
要用哪个
好厉害
今天
很舒服呢
立刻就会高潮呢
不行
还没完
那里不行
刺激太强了
不会有事的
想要刺激吧
叫出声音来了吗
忍耐住
那个
忍耐已经到极限了
请做到最后
迟到也没关系吗
可以吗
新人迟到
那么想要做啊
拜托了
要怎么办才好呢
请把想做的决心表现在行动上
可以吗
没有去公司
在这种地方接吻
请再做更多
好舒服
再更多
说些话
若能变得舒服就好
好舒服
想要我再做更多吧
请再尽情地抚摸更多
想要我尽情地做吗
翘起来了哦
变得好大了
想要吧
湿湿黏黏的小穴里
好厉害
好舒服
这样地
坚挺
好舒服
再更多
乳头变硬了
乳头变得坚挺了
被抚摸着乳头变硬了
再说更多
请再尽情地抚摸更多
很色的乳头呢
好舒服
好淫荡的胸部
很舒服啊
忍耐很久了呢
好舒服喔 那样
不要出来哦
屁股翘高
抚摸是很好但这样弄如何呢
流好多出来了
好舒服
这已经不需要了呢
好厉害
变成这样了
湿湿黏黏
弄得这么湿
好吃
屁股再翘更高
再用力翘
再抚摸更多
好舒服
好灼热
自己也
弄
对
好淫荡的屁股
好舒服
都弄湿了哦
也来从前面做
接下来挺出来
好舒服
又流出来了哦
太过舒服了
湿了
好舒服
高潮了
好淫荡
好舒服
高潮了
请快点插进小穴
插进小穴之前再更多
得要弄得更硬才行
拉开拉链
脸慢慢靠近
要怎么做呢
请让我舔
那
嘴巴张开舔这边
看着这边
嘴巴张开
还不能吃
淫荡的表情舌头一直伸出来
很想要
舌头摆动
还不能吃
刚才舔了
用舔的想吃吗
想吃
说请把肉棒给嘴巴
请把肉棒给嘴巴
给我好好地舔
若好吃的话
好淫荡的嘴巴
也舔系带
想要快点把肉棒插进小穴吗
请插进来
好厉害
好厉害 是这样吗
肉棒好爽
很色哦
好爽
屁股翘高
请再做更多
好爽
看这边
那里好爽
好厉害 碰到最里面了
高潮了
好爽
好厉害
小穴里面
好硬好爽
张开
好厉害
高潮了
屁股翘高
好爽好厉害
好厉害
好棒
好爽
自己让我看对
这个小穴
如何
星期五能做很棒吧
太爽了 感觉都变奇怪了
好爽
真的吗
不行 高潮了
进去到最里面了
好爽
好爽喔
脚抬起来 屁股翘高
好爽
屁股
再更多
请再做更多
用淫荡的眼神看这边
再做更多
做什么肉棒再更多吗
再尽情地顶撞更多
看胸部乳头那边
看着淫荡的胸部
又要高潮了
高潮了
还没
好爽
要射了哦 想要吗
请尽情地都射出来
好爽
要高潮了哦
要高潮了
平常日这样有满足性欲了吗
周末还是得要好好地禁欲哦
（星期六）
到了星期一就能被抚摸了
好想搭上星期一的客满电车
不行自慰
得要禁欲才行
（星期一）
为什么
为什么不抚摸我呢
（星期二）
明明周末都禁欲了
明明都说好
平常日会作痴汉侵犯我的
（星期五晚上）
这周末就在家里一直自慰吧
不出去玩就自慰吧
若一星期累积的性欲不放松的
脑袋会变得奇怪的
（末班电车）
超可爱的嘛
很不错吧
是抖M吗
痴汉的心愿
要做什么
真的吗
可真期待呢
超漂亮的呢
好好地享受
每次都穿这么淫荡的内裤呢
都乖乖听话了呢
是极品哦
好漂亮
好厉害
好可爱的内裤
在做什么
带痴汉过来
只有我一个人享用很浪费吧
没那回事
现在是最后班电车
不会有人上来的
现在在上面的就只有我们而已
三人
不行
尽情享受哦
会很舒服的哦
一个人
立刻就进入状况了
淫荡的胸部
就当作没看到他们
超变态的模样
快点
再更多
淫荡地
给他们
和大家打招呼
舌头伸出来
很色哦
各个地方都摸一遍
好舒服
不行
什么不行
高潮了
舌头
手就那样靠着
想要吗
好舒服
现在正在抚摸什么
想要插进小穴
插进小穴之前
是不是还得做什么呢
好好地这个抚摸会很舒服的哦
脚
高潮了
好爽
跪下来
好好地舔
手空着哦 握住肉棒 对
吃着磨蹭两边脸颊
肉棒变得怎样了呢
好硬
请插进小穴
请插进小穴 小穴里
很想要呢
若不美味地舔着小穴会
会干掉的哦
自己吃着同时用手抚摸小穴
让它不要干掉
弄得湿湿黏黏的
肉棒进去的同时
要插进小穴了哦 站起来
叫得很大声呢
吃着
高潮了
好爽
不行
要高潮了
高潮了
不行
又要高潮了
好爽
很想要啊
有喝醉的乘客哦
不要乱动
好爽
叫太大声了哦
要射了
射了
可以射上去吗
要射了
（主演 宫城理惠）